1º Definicion de empresa en internet

	Una empresa es una entidad con elementos productivos (capital y trabajo), dedicada a actividades industriales, 
	comerciales o de servicios. Se utiliza tambien este término para referirse al conjunto de entidades de este tipo. 
	Una 'empresa' también es una tarea, una actividad o una acción importante considerada difícil o costosa. 
	Procede del italiano impresa.

2º 3 empresas que me gustan, el por qué, la nacionalidad, 
   la facturacion e ingresos, número de trabajadores, tipo 
   de actividad economica

	1 - SFDK records. Es un importante sello discográfico de rap en España, la fundaron Accion Sanchez y Zatu.
	2 - Square Enix. Desarrolladora de videojuegos japonesa. Me gusta por su calidad a la hora de desarrollar 
            videojuegos y su especializacion en el genero Rol. Tiene 3924 empleados (31 de Marzo de 2016) e ingresa
	    una media de 214.101 millones de yenes anuales.