-Tipo de mercado según los competidores: detalla de qué tipo es. X

-Tipo de mercado según la relación con la empresa: debes especificar, en el mercado actual: los clientes que están demandando un servicio similar al tuyo, en mercado potencial: los futuros consumidores que esperas tener (porcentaje del total, número de clientes,…) y en tendencial: cómo crees que irá en el futuro (irá a más, se mantendrá, irá a menos clientes,…)

-Bien la Estrategia de posicionamiento. X

-Estudio de mercado:

            *Aclarar los objetivos (reales) del estudio de mercado (¿Qué quieres investigar?)

            *No hay fuentes secundarias? (algún estudio en internet que se haya realizado ya)

            *Debes incluir gráficas con las respuestas

            *Cuáles son las conclusiones?

-DAFO: deberías señalar más aspectos en el estudio DAFO, está muy simple, debes profundizar y hacerlo más completo.

-Elementos del Marketing:

            *En producto: describir las características completas del producto, todas sus cualidades, las necesidades que cubre, presentación del producto,…

            *Precio: especificar el precio de las distintas opciones de tu producto, concretar el precio teniendo en cuenta el de la competencia.

            *Promoción: debes poner su coste, pensar qué tipo de promociones puedes hacer para enganchar nuevos clientes y mantener los que tienes, ofertas,…

-Logo: debes poner un logo y explicar por qué has elegido ese logo, su significado, el por qué de los colores,…