-No entiendo por qué no me lo entregas en un único documento. X

-Deberías poner una portada, con tu nombre y el nombre de la empresa, asignatura,… X

-Debes cuidar el diseño, formato, índice, presentación en general. X

-Bien explicada la idea, aunque echo de menos que entres en detalle sobre qué tipo de eventos. X

-¿Quién  constituyen la competencia? ¿Cuál es tu diferencias sobre la competencia? X

-¿Qué aportas de novedad a lo que ya existe? X

-Debes detallar los conceptos de la inversión inicial. (En que invertir el dinero inicial) X

-Bien lo que pones en el apartado de promotor pero debes completarlo con información personal 
 (tfno., email, formación, experiencia, capacidades,…) X

-Debes detallar más los servicios que te ofrece el vivero, el local en cuestión, sus características 
 (ventilación, elementos de seguridad, dimensiones, ventilación, aseos,…)  X

-Localización: debes incluir el mapa y el plano de tu local. (no me pongas enlace) X

-Localización: debes reflejar los inconvenientes y como corregirlos. X

-Pensaba que ibas a detallar en el apartado de “Producto” los servicios concretos y precios. Falta eso. (Aproximar el precio) X

-Debes reflejar los precios de los diferentes productos que ofreces. (Aproximar el precio) X

-Debes considerar cuál es la normativa que afecta tu producto. X

-En el proceso productivo deberías detallar la ejecución de la organización en sí, 
 parece que sólo mencionas la planificación. X

-Falta apartado del calendario de puesta en marcha. 

-Deberías incluir en el timing, dando algún detalle, en qué consiste cada una de las actividades que vas a hacer para la puesta en marcha de tu empresa y su responsable.

-Tendríamos que plantear cómo enfocarlo para obtener una rentabilidad económica. X